你说你这个也是药庄
不知道哪位高人坐镇哪
是我
谁啊
你
小姑娘家家的
赶紧进去帮你师父
捣药去
捣什么乱哪
敢问这位先生
是否每日寅时
风门穴都会隐隐作痛
你怎么知道的
那想是我年轻的时候
体力活做多了
老了受些苦
也正常
那百会穴
为什么一到亥时
便也会疼痛不止呢
你年轻时做农活
总不至于
把脑袋给做坏了吧
这
你这病再不看
恐怕
就是要去见阎王了
说得全中
全中
这神医也太神了
真是神医啊
我寻医多年
费了不少工夫
就是为了治好
我这一身的毛病
可是
药方子开了是不少
病却没见好啊
神医救我
神医救我呀
你说你年轻时
做体力活
那体力活之后
是否会冲凉
那是自然哪
我那里的井水啊
十分地清凉
做完体力活
往这头上一浇
真是十分舒爽啊
那便对了
冷热交融
阴阳相抗
你这不是外疾
是伤到内里了
我呢 给你开个方子
你回去之后
服用七七四十九日
定是药到病除
多谢神医
你是我们药府
正式开业以来的
第一位客人
我呢 就不收你钱了
多谢 多谢呀
多谢
这位女神医
都看什么病啊
跌打损伤
疑难杂症
一句话
只要不死
都可以救
那我也要看
我第二个看
能少收点钱吗
诊费全免
药费减半
那谢谢公子
谢谢神医
但凡今日来看病的
全都不收诊费
只收一半药材费
里边请
好事啊
败家呀
大家都别挤
排好队
真是悬壶济世呀
喆叔
发什么呆呢
老子当年也是
震慑一方的刺客
怎么现在混得
只能点炮仗了
那你想做啥
好歹
也该是掀红布吧
喆叔
你这想法
有点呆瓜呀
这么多菜
今天好丰盛啊
不愧我累了一天啊
等会儿
白神医
这大好的日子
你不说点什么
那行吧
那就祝我们
年年今日 岁岁今朝
平平安安 无灾无病
有亲有朋 有酒有肉
一起做
快乐闲散的江湖人
这个好
这个我喜欢
虽然不知道
神医的话准不准
但是这杯酒
我先干了
干
进
吃着呢
你们白天不是已经
拿过药了吗
怎么又来了
找我的
今日表现不错啊
若下次还有需要
再找你们来
哪里哪里呀
应该的
不过话说回来
这个神医
真是个有本事的
小人虽然是叫来演戏的
但是
她确实治好了
小人身上的病啊
四十九天
一天都不能少
一定
多谢
你早就知道了
多谢 多谢
也不算吧
他说自有妙招
我也没有想到
竟然会是这种妙招
看来啊
狗爹说得果然没有错
苏昌河
就是一肚子坏水
那就先告辞了
告辞 告辞
走走走
多谢
你看
今日之后
我们鹤雨药庄
在整个南安城境内
就无人不知 无人不晓
今天的病人
有一部分是假的
但是明天的真病人
可就要踏破
我们的门槛喽
要是单靠你俩
我们这鹤雨药庄
指不定就隔日歇业了
想来还是得靠我
苏昌河啊
雨哥
来一剑
把这瓜开了
不错不错
比昌河大哥切的瓜
整齐多了
雨哥 你简直就是剑仙
我的剑多长他的剑多长
这能比吗
剑仙的剑
会拿来切西瓜吗
我去给你们做饭去
苏暮雨
神医
我做了个决定
要出趟远门
有些事情啊
总该有个了结的
不然呢
便会在心里有一道坎
就算平日里
过得再快乐
高兴
只要一想到那道坎
就会忽然失去笑颜
去吧
只要
不搭上自己的性命
就好了
多谢神医
我已知道过去隐秘
就该为我的家人
做一些事情
你这不是杀人剑
而是有问道心
你要想清楚了
以后只做剑客
而不再是杀手
至少
在接下来这段时间
我想换一个身份
求一个答案
什么身份
无剑城
少主
那又求的什么答案
无双城天下无双
但唯独剑字这一道
在无剑城面前
无法无双
我明白了
你是要
问剑
无双城
玉树
瓜子就那么好吃吗
师父
练剑就这么有意思吗
练剑并没有什么意思
但是我从小便开始练剑
若有朝一日
不让我练剑了
便会觉得活着
也没有什么意义了吧
师父
你什么时候开始
教我练剑呀
不吃瓜子了
莫急
你是天生良才
每一步的雕琢
都极为关键
曾经我的师父对我说过
我是为剑而生的
我苦苦修炼几十年
可是
比我晚入世的李寒衣
都已经成为了雪月剑仙
而我却还止步不前
留给我的时间不多了
师父
我看你天天都来这湖边
却什么也不做
难道
这湖里有什么宝贝吗
没错
师父
这个是
这便是我们无双城当中
最珍贵的宝贝
无双剑匣
这个剑匣当中
有十三柄名剑
其中一柄名唤大明朱雀
乃名剑谱当中
排名第二
既是无双
为何又不是第一
第一乃为天子之剑
大明朱雀乃江湖之剑
当然敢称无双
师父
这剑呢
果然如此
我修炼三十载
今日
初到此处开启无双剑匣
可终归不是这剑匣
选中的主人
天意如此
这剑匣
不能随便打开吗
剑匣有灵
只有它遇到
它认可的主人
才会开匣出剑
让我来试试
可你还未曾习剑
便因我不曾习剑
说不定这剑匣
就喜欢
如白纸一般的人呢
好
师父
这剑
好漂亮
这便是无双剑匣中
传说中的玉如意
师父
刚刚剑匣
真的为我打开了
玉树
看来我无双城
终究
还是可以天下无双
师父
刚刚剑匣是不是开了
是我打开的吗
师父给你讲个故事
好不好
来
师父在年少的时候啊
也曾出过一剑
那一剑
贯穿云霄
呈红霞之色
引得那南飞离去的燕子
都忍不住回头来望
从此之后
我的师父
便给我改了名字
叫宋燕回
今日师父
也给你改个名字
好不好
那师父
你要给我改什么名啊
往后
你便叫无双
无双
那我姓什么呀
不必有姓
只叫无双即可
往后大家想起无双剑匣
提起无双城
便都是因为你
因为
你就是无双
师父相信你
我做不到的事情
你一定可以做到
好
师父
我以后就叫无双了
乖
此行一去不会太久
我很快便回来
神医准备这么多吃食
我委实带不上路
那不如这些点心吃食
便留给我
我帮你解决了吧
我倒是想随你一起去
不过
你既然想做一阵子
无剑城少主
我这身份陪在一旁
倒是煞风景了
他带不走的
自然是我来解决
哪里轮得到你
这是
这是我派人
去名剑山庄取来的
你要去挑战无双城
总要用一把好剑吧
神医说得是
你为了不暴露身份
不能用你那把伞剑
那也不能用你
三两银子买来的铁剑吧
这柄剑的名字叫鹤羽
白鹤的鹤
羽毛的羽
你用它打赢了无双城
扬名天下
也就当
替我扬名天下了吧
这很贵吧
那可不
用了我们药庄三个月
赚的所有的银子呢
你若说是贵
那自然都是心意
不错不错
我的眼光果然是极佳
宝剑
美人
好不相称
对了
我还有一样东西呢
这个是
这是我养的小宠物
借你防身用
你可要照顾好它
好
定不辱使命
这样看起来
你倒是像个江湖侠客
或许
他本就该是个江湖侠客
他都要走了
你是不是也该
回你的家了
神医这是要赶我走啊
不过也没办法
确实也得离开了
暗河之中的那些家人
比不上南安城的
一点都靠不住
不说了
趁着大伙还在此院之中
先把这些糕点
一起解决了
反正你也吃不完
多押点 多押点
放心
保证你们都赚
公子
里边请
小二 牵马
来了
客官咱们里边请
我们天下坊
虽然名声上
不及天启城的千金台
三顾城的美人庄
和青州百城的逍遥城
四大赌坊中排最末
尽管
相较于其他三家赌坊
都服务于
王公贵族及商贾
我们天下坊
最大的区别就是
来这里的呀
多是江湖中人
因为呢
我们天下坊的背后啊
是江湖上
赫赫有名的武城
天下无双城
无双城
公子 你想要到无双城
是
但入这无双城
需要有无双令
是的
从这里过去十里地
只有一条路
路上有十几个关卡
都要看过您的无双令
才能通行
但是
这无双令可不好得呀
听朋友说
这里有办法可以得到
那是自然
还请掌柜的开个价
这里是天下坊
这里的东西啊
不能买
只能
只能赌
用您身上
贵重的东西来赌
胜了
无双令您带走
输了
您的东西留下来
赌
大 大 小
好
公子这边请
这里
才是公子的赌局啊
赌术这块我并不擅长
但既然来了天下坊
便按照这里的规矩来
我这有一千两银票
不知是否足够
我方才说过了
要用公子身上
珍贵的东西来赌
可这银票
显然不是啊
我们要的是
那个
抱歉
这柄剑对我来说
有特殊的意义
我这有枚龙泪珠
不知是否算得上珍贵
龙泪珠
据说
这枚珠子极具灵力
若是日夜带着此珠
修炼内功
半年之后
身体就会发生
奇妙的变化呀
掌柜好眼力
确实是个好东西
值得一赌
你们想怎么赌
天下坊的规矩
贵客决定如何赌
天下坊有器赌有物赌
你选择哪一样啊
器赌
便是指楼下那些吗
是的
牌九马吊大小押宝
那物斗
都是我们天下坊
最大的特色
斗鸡斗狗斗蟋蟀
赛马赛鸽赛狗
任君挑选
可有斗蜘蛛
八眼狼蛛
客人倒是好见识
那么客人
想押注哪一只呢
必须要二者选其一吗
难不成
还有别的选择吗
我也有一只蜘蛛
我以它同时对这两只
若它能胜
便算我赢
如何
这八眼狼蛛
绝非寻常蜘蛛
公子这盒子
还不及八眼狼蛛的
一半大小
如何以一敌二啊
公子
是不是太过自信了呀
那便试试吧
那便落定了
出来了
这是
去吧
这
这是白鬼蛛
这就是传说中
以一敌百的白鬼蛛
那么这无双令
是否应是我的了
公子手握绝世好剑
身藏龙泪珠
随手就能拿出
稀世珍物白鬼蛛
应当出身不凡
以公子身份
又何须来我天下坊
要无双令呢
今日到此
是何目的
我赢了
给我无双令
我按照天下坊的规矩来
也请天下坊
按照你们的规矩来
好 好
我 我带你去取
多谢了
这边请
尊者
许久没有人
进过这间屋子了
我赢了天下坊
便能得无双令
是
无双令已经是客人的了
只不过像你这样
优秀的客人
我们天下坊
很有兴趣结识一下
墙后这些人
也想结识我吗
我果然没有看错
客人还真是
非比寻常
我说了
这无双令
已经是客人的了
告辞
请便
英雄 且慢
且慢哪
何事啊
若是这路上有人盘查
您就说
定了无双城中
月霞铁匠铺的追魂弩
此行是来取货的
明白了
有毒
什么意思
想造反是不是
我可是你们大家长
小心
他没有中毒
雨墨和昌离他们呢
那些支持你的人
都被下了毒
如今已经被圈禁起来了
是苏栾丹动的手吧
还真是小瞧他了
放开了吃啊
好
天气这么热就该吃西瓜
过来一起吃西瓜
不是 我们
不会有人来了
赶紧过来
一起吃
快
今天敞开了吃啊
要多少有多少听见没
再给我拿一块
真甜
两位兄弟
这瓜真甜啊
是啊
那是
这西瓜
是我特意从南安城
那么远的地方运过来的
所以说
你们多吃点
站住
谁呀
敢闯我们无双城的关卡
抱歉
方才见诸位兄弟
没空理我
便自作主张
我有无双令
此行是因为
定了无双城中
月霞铁匠铺的追魂弩
特地前来取货的
不对不对
有何不对
先出无双令
再进无双城
如今
你已经过了三个马身
才拿出无双令
顺序不对啊
多有冒犯
我现在要过去
可以吗
这人死了
还能站起来吗
树做成舟
还能种回去吗
这米煮成粥
还能炒饭吗
不能 不能
就是啊
不对 不对啊
那敢问这位兄弟
如何才对
这三个马身
一个马身一千两
三个马身
三千两
这位兄弟说笑了
我那追魂弩
根本不值这三千两
我就算是需要它
也不至于做
这么赔本的买卖
相信无双城名扬天下
也不缺这三千两吧
无双城不缺
我缺
更何况你一个戴着面纱
不以真容见人的过客
我怎知道
你这面纱之下是何心肠
抱歉啊
我自幼身染奇疾
面部不能暴露在
阳光之下
不然会长红疮
故常戴面纱出行
还请见谅
那行吧
看你可怜
三百两
少一个子可都不行
拿来吧你
走吧走吧
这回发了呀
可不嘛 这么多
给我一半
等等
又有何指教
你刚才那声叹气
是何意思
只是觉得惋惜
昔日天下第一大派
无双城
设了这么多关卡
竟是为了勒索他人
我素来仰慕
无双城之威名
今日一见
很是失望
昔日
小子
我们无双城从来都是
天下第一的大派
你在这里胡言乱语
不怕死吗
如今江湖之上
天下第一自然是雪月城
我相信这并不是我
自己认为的
若诸位觉得无双城更强
那么请问
当年胜过叶鼎之半掌
拯救天下的人是谁
如今位列五大剑仙
以城为名的剑客是谁
天下第一的枪仙又是谁
这些人皆不在无双城
为何无双天下第一
你小子
四同
把银票还给他
大 大师兄
还给他
可这
给
拿走拿走
你说得对
我们这么做
确实令人不齿
但是
你刚才侮辱
我们无双城的话
我可没办法轻易原谅
可否敢与我战上一场
从天下坊到此处
我对无双城很是失望
失望到现在便想离开了
看来不教训一下你
你是真不识好歹
天险枪
大师兄不可
若真闹出人命来
我们也